### 2021-12-23 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi \textit{Performance Regression Analysis} menggunakan \textit{distributed tracing}}

%Pada bab ini diuraikan analisis persoalan pengumpulan data pada \textit{spreadsheet} yang telah diuraikan pada Bab I. Hasil dari bab ini digunakan untuk merancang kakas yang akan diimplementasikan seperti yang dijelaskan pada Bab IV.
%Berdasarkan

@@

>>>>

%\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi \textit{Performance Regression Analysis} menggunakan \textit{distributed tracing}}
\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi}
%Pada bab ini diuraikan analisis persoalan pengumpulan data pada \textit{spreadsheet} yang telah diuraikan pada Bab I. Hasil dari bab ini digunakan untuk merancang kakas yang akan diimplementasikan seperti yang dijelaskan pada Bab IV.
%Berdasarkan

@@

Gambar \ref{aur-pra} menggambarkan fase yang akan dilakukan oleh sistem PRA. Secara umum, akan terdapat dua fase yang akan dilakukan yaitu fase \textit{baseline loading phase} dan fase \textit{realtime analysis phase}.

\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch3/alur.png}
	\caption{Alur sistem PRA}
	\label{aur-pra}
\end{figure}
